<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title></title>
    <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body>
    <div id="chapter-2" xml:lang="en-US">
      <h2>capítulo 1</h2>
      <br /><br /><p data-p-id="03bbff01abb6fb67061d9c662915dac7">Dan se encontraba corriendo por los pasillos de su escuela, se había retrasado, ya que la noche anterior se estaba divirtiendo con el conjunto de maquillaje de su madre, olvido por completo desmaquillarse esa misma noche, y al día siguiente a pesar de que se había bañado no logro removerlo del todo, por lo que se entretuvo en la mañana tratando de deshacerse de este, pero estaba tardando demasiado y se dio cuenta de que a ese paso no lograría quitarlo y llegar puntual a clases al mismo tiempo, así que decidió dejarlo, conservando el delineador sobre sus ojos.</p>
<p data-p-id="a14c299dbaec77f0588461d5097730c5">-No creo que nadie lo note, no es mucho y solo es delineador- dijo preocupado tratando de convencerse a sí mismo, aunque en el fondo no estaba del todo seguro. Se aproximaba al salón de clases, y como era de esperarse ya iba retrasado.</p>
<p data-p-id="2ee3305baa00da82b7c7ecda44fd31b5"><i>-¿Puedo pasar?-</i> una voz tímida interrumpió el silencio del aula. La profesora asintió a la petición de Dan con un leve movimiento de cabeza.</p>
<p data-p-id="6eb027240b72b239abeebf3450d3b4c5">Se acercó lentamente a su lugar, pero Oh! Sorpresa unos pies grandes y pesados estaban sobre su banca, impidiendo que Dan se sentara, era Alan, un chico alto y robusto, su acosador personal.</p>
<p data-p-id="61cd7f36d077dbebdd50d6399f69eb3d">Al mirar esto Dan se puso nervioso, mientras se acercaba a la escena iba eligiendo cuidadosamente en su cabeza que palabras usaría.</p>
<p data-p-id="64edd885a51190f7567aca0b846330d5">-<i>C-Con permiso, A-Alan-</i> dijo Dan, tropezando con su lengua, pues Alan le provocaba un temor inmenso. </p>
<p data-p-id="882d48c10b4320f0ffa91d557b9c85e3"><i>-¿Qué dices nena? Habla más fuerte no te entiendo</i>- respondió Alan con una voz burlona.</p>
<p data-p-id="9a978a505ec4254bce67b3478b09a445">A Dan le molestaba que lo llamará así, y aunque realmente le agradaba sentirse como una chica cualquier cosa que saliera de la boca de Alan era un claro insulto.</p>
<p data-p-id="aac59a4879f440220dbab6ff91f94c1b"><i>-D-Dije, con permiso-</i> Dan impuso una voz un poco más segura y alta, lo suficiente como para que Alan lo escuchará, pero aún así no pudo evitar emitr una voz quebradiza y mantener la mirada baja.</p>
<p data-p-id="d5b91b8804da4bf92f75aa81eda82a22">Alan parecía estar disfrutando el momento así que decidió darle más vueltas al asunto.</p>
<p data-p-id="af0a83e9d0071707142a5c9dd53d2cfa"><i>-¿Pero, por qué lo haría? Estoy tan cómodo así, además has llegado tarde y mis pies necesitan un lugar-</i> dijo con una voz retadora.</p>
<p data-p-id="df3d98b3a394b051aea80fa42ccec780">Dan estaba un poco molesto, ya tenía suficiente con lo que le había pasado en la mañana y además había llegado tarde.</p>
<p data-p-id="1f07f60877389881842f4273f382d30c">-<i>No molestes, mueve tus pies de aquí- </i>dijo mientras empujaba los pies de Alan fuera de la silla. Grave error, Dan no sabía porque lo hizo, nunca lo había enfrentado de esa manera, pero si sabía que estaba en problemas. Alan quedó sorprendido por la reacción del menor, lo miro molesto y fijamente.</p>
<p data-p-id="51c7dd775407d6700ffb2b2f2f272de7">-<i>¡Estas muerto idiota!-</i></p>
<p data-p-id="4e89473ccb7bd53dcf1ec25c647d3eaf">Gritó levantándose de golpe desde su lugar, e inmediatamente tomo a Dan del cuello de la camisa; Era algo gracioso ver aquella escena, ya que el mayor le sacaba una cabeza de estatura al menor, logrando así elevarlo un poco del suelo.</p>
<p data-p-id="f39762197f0387db943290369d83c614"><i>-¡Alan deja de estar interrumpiendo la clase!-</i> el ataque del mayor fue interrumpido por el regaño de la profesora.</p>
<p data-p-id="301ba1f401809256a7e335361508d077">Antes de soltar la camisa del menor, se volvió hacia a él, quedando sus rostros a unos pocos centímetros de distancia, así fue como Alan pudo notar el delineado sobre los ojos del menor.</p>
<p data-p-id="f8736698d93ce6060726dd241cf42921"><i>-¿Que es lo que tienes?</i> ¿Acaso es maquillaje?- dijo mientras no lograba contener una pequeña carcajada.</p>
<p data-p-id="c0075257d98b5590645aa93c39c014fb">Dan al ser descubierto se ruborizó, bajando el rostro para que no continuará viendo. </p>
<p data-p-id="ff17fd8744da70a56b7014316560b926"><i>-Emm... Yo...-</i> dan no sabía que decir, estaba tan avergonzado que solo dio media vuelta y se dirigió a su asiento, que ahora estaba libre. Se acomodó en su lugar y sacó sus libros para la clase, pudo notar que Alan no le quitaba la mirada de encima, pero decidió ignorar la penetrante y acosadora mirada.</p>
<p data-p-id="aa6525ab5a280404fa2626a02213d1a7">Continuaron las clases como cualquier otro día, hasta que sono la campana que indicaba la hora del receso. Dan aún seguía avergonzado por lo que había sucedido, así que se apresuró a salir del salón para desaparecer de la vista de Alan. </p>
<p data-p-id="8ca8eb9729780619dca7036302baa525">Una vez afuera se dirigió rápidamente al baño de chicos, se aseguró de que nadie lo estuviera seguiendo, y también antes de entrar miró cuidadosamente a través de la puerta del baño para confirmar que estaba solo, y así era, tuvo suerte, así pudo ocupar el lavabo junto al espejo.</p>
<p data-p-id="f88e6aaa6ad4bb1eb48ccc64dbd1db41"><i>-¡Maldición</i><i>!, ¿porque no se quita?-</i> Dan batallaba para quitar el poco delimitador que quedaba en sus ojos. Echó un último chorro de agua con sus manos sobre su delicada cara, para después devolverse al espejo y notar que por fin había logrado removerlo todo. </p>
<p data-p-id="2e0303ead45f1a58ffbbce39fe28c165"><i>-¡Perfecto!-</i> Dan dijo aliviado, pero no por mucho tiempo.</p>
<p data-p-id="a26e6e711d743c4796b534197cee9d56"><i>-¿Por qué te lo quitaste? Te veías tan lindo-</i> Se escuchó una voz gruesa y burlona desde el fondo del pasillo del baño.</p>
<p data-p-id="be48e6214cf54a55bb98c43ddd9d5153">Dan se estremeció al reconocer esa voz, pues sabia era ir Alan. <i><b>¿Cuando había llegado?, ¿Estaba ahí desde que entré al baño?,</b></i> Dan se hacía esas preguntas, ni siquiera lo había escuchado, realmente creyó estar solo. </p>
<p data-p-id="a3261404cc49108a2f68b97221892293">Finalmente dirigió su cabeza a donde provenía la voz, y allí estaba Alan, acercándose a Dan desde el otro extremo del baño.</p>
<p data-p-id="f827a05c5bfab7056dec425f0985c20e">-<i>Sabia que eras raro, pero nunca me imaginé que hacías esas cosas ¿Sabes?-</i> Dijo el mayor, quien ya se encontraba frente con el menor.</p>
<p data-p-id="78aae986cf258eec3053f5bb506f4f89">-<i>Quiero decir, maquillarse es para las chicas, ¿acaso tú eres una?-</i> cuestionó el mayor al no recibir una respuesta.</p>
<p data-p-id="2dbda6ceecd123009e91624f54a1afb4">-<i>Pues... Yo... No...-</i> Dan simplemente no podía hablar, estaba muerto por el miedo y los nervios.</p>
<p data-p-id="0d0fdbb4649855cc049552b8c0940394">Alan lo miraba con una ceja levantada, esperando una respuesta clara, pero perdería su tiempo si continuaba esperando, porque Dan solo miraba al suelo ruborizado.</p>
<p data-p-id="4ef4304d997a9cfa0f09173717df055a"><i>-Eres raro-</i> el mayor agregó, y antes de salir del baño,solto un golpe sobre el estómago del menor, dejándolo sin aire sobre el suelo, y un par de lágrimas brotaban sobre sus ojos. </p>
<p data-p-id="c0491e35e0b446c03afd70d5342e9523"><b>¿Por qué</b> <b>a mi? </b></p><br /><br /><br /><br /><br />
    </div>
  </body>
</html>
