<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title></title>
    <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body>
    <div id="chapter-8" xml:lang="en-US">
      <h2>un resumen de mi vida y un posible plan</h2>
      <br /><br /><p data-p-id="1b7f9879f32c7a378f59247d691155d3">Yo desde pequeño al acudir al jardín de niños, los niños me rechazaban y nunca jugaban con migo, sin embargo con las niñas era muy distinto ya que ellas siempre jugaban con migo y nos divertíamos mucho.</p>
<p data-p-id="7728313645aa9a3634e270b4b7d4b80b">También recuerdo que yo jamas jugué juegos  denominados para niño pues nunca me llamaban la atención, pero sin embargo tenia que hacerlo pues en la familia de mi mama predominan los hombres, además de ser de las personas con ideologías machistas. Y por parte de la familia de mi padre tenía primas y primos mayores  pero pues siempre tenis que aparentar alguien falso</p>
<p data-p-id="6a98c8c193e04db81638bd7e33e717bb">Ya en la primaria todo era muy distinto pues allí fue en donde comenzaron los primeros insultos, agresiones, y rechazo por gran parte de mis compañeros, ya que ellos me llamaban "raro" solo por el echo de no hacer lo que mis otros compañeros hacían. Yo en ese tiempo logre tener a un  amigo por difícil que parezca pero nada es para siempre pues después de eso el se mudó de casa fue en ese entonces donde yo aprendí a jamás encariñarme tanto bueno ahora se que eso es imposible.</p>
<p data-p-id="88af852a4dcb9fd6e4571456acc00ece">Los demás años en la primaria ya no fueron tan duros para mi pues yo ya me hacia mas fuerte, pero siempre tuve muchos inconvenientes pues pensaba en lo que pensaba con mucha frecuencia, era el echo de que a hora por eso me tenia que gustar un chico, pero pues todo lo contrario yo hasta la fecha jamás me ha gustado algún chico. . . (Hasta hace tiempo)</p>
<p data-p-id="12eed68552ccd66cd9b320144e8f606a">Ya en secundaria parece que todo estaba cambiando, pies por muy difil que parezca yo si tuve novia  los 2 años, y pues con ella fue la primera persona que me dio la confianza de decirle lo que me estaba ocurriendo pero claro como debía de ser tan obvio al finalizar la secundaria ella se mudó a otro lugar y pues aunque se que ella está bien aún sigue un sentimiento de tristeza. <br /><br /></p>
<p data-p-id="b52f84b9e93e934a3922ee4211ab1f04">Con el tiempo que he llevando, teniendo estos sueños, estos pensamientos y estás ganas de querer ser mujer ya se estaba convirtiendo en un problema muy grande pues ya estaba ocasionando una cierta frustración y depresión, en estas ultimas ocasiones  he llegado a pensar el echo de que mi vida es completamente una farsa y pues es un poco extraño pues a mí siempre me an cagado las personas falsas.</p>
<p data-p-id="00b472826c26860c760fbadfa290a248">Hoy me he dado cuenta en que pues yo no me he sentido a gusto ser un chico.<br />yo siempre desde que era muy pequeño anhele ser mujer, pero jamás se lo mencione a mis padres pues nunca me he sentido en confianza con ellos, pero espero que esto se acabe pronto, pues pienso en ya sacar todo lo que me guardado, todo lo que ocultado y debo ya de decir lo que en verdad pienso, tal vez ya sea muy tarde pero la esperanza es lo ultimo que voy a perder.</p>
<p data-p-id="450481b2d9153781cfbc678395d9cf2c">Ya si mis padres me aceptan me daré cuenta de que en verdad me quieren aunque se que es y sera imposible, pues yo entiendo que esta noticia que les daré sera muy dura para ellos, y tal vez para alguno de ustedes. Lo sé es por esto que siempre soy así es por esto que nunca demuestro mis sentimientos.<br /></p>
<p data-p-id="ba6c2b0f672962edc5d6a354be645a97">He llegado al punto de querer hacer cosas por las cuales sería un poco difícil de asimilar pero el mismo miedo y temor a lo que me pueda ocurrir es lo que me pone en peligro de hacerlo </p><br /><br /><br /><br /><br />
    </div>
  </body>
</html>
