<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title></title>
    <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body>
    <div id="chapter-12" xml:lang="en-US">
      <h2>mi vida basada en una mentira</h2>
      <br /><br /><p data-p-id="35ebfbaa2e9438ad57dfe5d06f8718e2">Que objeto tiene el vivir bajo una gran armadura que te impide ser quien en verdad eres?</p>
<p data-p-id="18020dba5670d446f08e4000cac6514e">No tiene poco que he pensado, pues desde aquel día, que paso eso y tuve la oportunidad de decir lo que pasaba conmigo, tuve miedo irracional a lo que pudiera pasar, tal vez ese mismo miedo  era algo dentro de mi hablando y diciendo que correría peligro.</p>
<p data-p-id="64e728bf2ac78a82c8a698b980525d87">No dejo de pensar en que hubiera pasado si yo decida hablar con la verdad y decir lo que en realidad pasaba, pues en ese entonces hubiera Sido mucho más fácil evitar toda esta presión que tengo.</p>
<p data-p-id="54ab4ad10c72d575b337dffc8c1560ec">Pero a pesar de eso creo que comentarios acciones de compañeros y  en el peor de los casos familiares, me obligaron a ocultar esto bajo más y más mentiras con respecto a mi manera de pensar.</p>
<p data-p-id="4e38b34a3bd58b66086f5ef25f0d53fb">Creo que es una de las principales razones por las cuales llego a sentir un profundo desprecio a los hombres, a tal grado de llegar a odiarme a mi mismo y de esa forma dañarme a mi mismo, a tal grado que en más de muchas ocasiones el querer acabar con mi vida, pero ni para eso soy bueno.</p>
<p data-p-id="730a461e04111d05ee97e8cf5d1f371f">A decir verdad, no sé si está ansiedad, miedos, temor, y timidez sea un factor de problemas en mi vida, pues no sé si en principio deben ser considerado como problemas.</p>
<p data-p-id="9072086bbf680a2af2ce02bad7109733">No sé qué hacer, he llegado a un punto en el cual he intentado un poco de todo, y dejar mensajes que mi madre pudiera ver, aún así creo que los ha visto pero no sé si los ha evitado o no los ve.</p>
<p data-p-id="1c786b36908886365e2ffa25a3b00680">No logro entender a mi mismo ni yo mismo me poseo, no puedo entender cómo puedo tener más confianza en otras personas que en mi madre, no sé si sea una buena opción en principio, pero el echo de hablar de esto con amig@s  me ha echo un poco más y más fuerte, pero a la vez me ha echo alguien muy frágil. Pues siempre que intento o ya tengo el valor necesario para hablar con ella no sé ni cómo entablar la conversación, o como decirle por lo que paso y vivo y he vivido. </p>
<p data-p-id="70969abf714c8dd8cc0a8b8cb2f29d2c">Creo que en este caso es mejor que le diga yo por mis propias palabras y acciones a que en un futuro próximo o cercano tenga que saberlo por otras fuentes o motivos.</p>
<p data-p-id="42b23dddc53765e49c6f6932fdbbeb2b">Yo no logro saber cómo hay muchos casos por los cuales hay personas que lo han dicho y los han aceptado.</p>
<p data-p-id="5c8943f1c1ee1d7a6e408a1443764270">La otra y pues de las que más miedo/dolor es mi padre, en fin no tengo nada que decir de el pues prácticamente  personas así no pueden cambiar de una forma, pues creció con las ideas del machismo y no es lo más saludable.</p>
<p data-p-id="7c25f314f52c56e66242a142b1082bb7">Por qué sigo viviendo con una vida llena de farsas <br /></p><br /><br /><br /><br /><br />
    </div>
  </body>
</html>
