<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title></title>
    <link href="../Styles/style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  </head>
  <body>
    <div id="chapter-6" xml:lang="en-US">
      <h2>Capitulo 5</h2>
      <br /><br /><p data-p-id="3241797ea4ecf34846164e340ba5fe24">Todo parece nublado y el frio ha aumentado, la brisa fresca del viento que pasa por el callejón solo fortalece su frescura, por eso mismo es que Dan se levanta al sentir una incomodidad de temperatura, sentado en el suelo recompone su postura observando a la nada, perdido en el mar de sus pensamientos, pero una vez que logra enfocar su vista se percatada de que la luz del día casi había desaparecido, sacó su celular del bolsillo y es cuando queda confundido, pues si la hora era correcta había  estado tumbado en ese callejón por mas de 3 horas.</p>
<p data-p-id="c29cde9bb0e5b6ea2512b600fe5fc50e">Ahora estaba asustado, conocía el camino a casa, sin embargo, estaba un poco lejos, todo indicaba que debía ir mas deprisa para evitar los peligros de la noche en aquel barrio desolado. </p>
<p data-p-id="f9943f05347e23d2cc718ce542ba4df7">Entre la tenue luz amarillenta que generan los faros descuidados Dan buscaba su bicicleta, no tardó mucho en localizar la silueta a un par de metros de él y se dirigió hacia ella un poco impaciente por salir de ese lugar.</p>
<p data-p-id="2cc1c345df48b75e3e340de4b9c35dd1">-Maldito...-</p>
<p data-p-id="d73138e7f4d7d490128bde6b5457311b">dice entre dientes al ver destrozada su bicicleta.</p>
<p data-p-id="67ded7b6e2ca5061172bfdf369dcc451">-No recordaba que había hecho esto-</p>
<p data-p-id="1c9fccb45705d71bb39eaf8a7e2c9c45">sin intención dijo lo que pensó.</p>
<p data-p-id="265da07b8b74285fea3ef53a1464493f">Repartió una mirada nerviosa a su alrededor mientras pensaba en su situación, inmediatamente opto por la solución más optima y lógicamente la única posible.</p>
<p data-p-id="6e8defe16e9de2dfd80b06fd8c470fed">Caminar.</p>
<p data-p-id="26d2af96deeaf44fd1f09b7721e0ac86">Eran aproximadamente las 8:30 pm y Dan se encontraba caminando discretamente por las calles de un barrio que no era del todo seguro, logró pasar unas cuantas calles sin llamar la atención, no resultó muy difícil pues el barrio parecía desierto y además tenia claros problemas de iluminación nocturna, esto le dio un poco de seguridad y comenzó a caminar con mayor fluidez pero al avanzar una cuadra más se detuvo en una esquina pues vio que a mediana distancia (tal vez dos calles) se presentaba la iluminación de una fogata.</p>
<p data-p-id="e24e35d026bf9f461040c6c99f1deb38">Despertó su curiosidad, ahora que se encontraba mas seguro decidió ir a echar un vistazo mas de cerca, justo cuando llego al origen de el fuego se dio cuenta que era un especie de  campamento, pero no cualquier campamento sino uno peligroso, lo supo por el tipo de personas que circulaban la fogata, Dan sabe perfectamente que no se deben juzgar los libros por sus portadas, pero vaya, era mas que obvio que aquellas personas no eran amigables.</p>
<p data-p-id="bd35e4bee8d30b5e5dcb2007ec7013e6">Trató de apresurar el paso y salir de el área de peligro en la que ahora se encontraba lo antes posible, se escabulló como un gato sigiloso por la oscuridad, su pequeña y delgada silueta le permitían pasar de ser percibido con facilidad, pero no quedo del todo exento.</p>
<p data-p-id="6b0a978d324577e644dbcc6d69296fc6">-¡Oye muñeca!</p>
<p data-p-id="5d9955c51d7fb7603fb043b2ba09b5b0">Soltó en voz alta uno de los vagos del campamento</p>
<p data-p-id="b2349935c7ed01de5c02f0f22c81c4d1">No lo podía creer había sido notado a pesar de su asombrosa discreción. Se detuvo y apretó los dientes</p>
<p data-p-id="a3d47058f925b3c5b6a1cbbf4c241a9f">-¿Que hace una nena tan linda como tú por aquí?-</p>
<p data-p-id="b780f4e68c8c0b623a811d6854cd60b7">Esta vez lo escucho más de cerca y logró percibir un aliento a alcohol, el miedo y los nervios lo paralizaron y aunque quería darse la vuelta para intentar "solucionar" el problema simplemente no era capaz</p>
<p data-p-id="9e7eaa9fffd38e4b61495080013fe1bb">-Déjame enseñarte algo ¿Quieres?</p>
<p data-p-id="aeaab9d45a9edf3feddb02b9320f851c">Ahora lo sentía justo detrás de él y no solo sintió su presencia sino que también sintió la palma del sujeto en su trasero, no una ni dos veces sino que en repetidas ocasiones y poco a poco empezó a sentir la presencia de mas manos tocando su trasero, nalgueándolo, explorando sus labios y sus inexistentes pechos.</p>
<p data-p-id="83e98af936ec3e246a1aaf731288a80d">Ahora si estaba asustado.</p><br /><br /><br /><br /><br />
    </div>
  </body>
</html>
